Du-te înapoi.
Să începem să facem aceste cifre să pară puțin mai bune.
Și înainte de a ajunge la scorul progresiv al webapps, să încercăm să obținem scorul de accesibilitate și scorul
ASIO la 100.
Dacă defilați în jos, vedem că avem un X aici pentru a evita textul invizibil în timp ce fonturile se încarcă.
Farul face o treabă excelentă de a vă oferi resurse pentru a vă arăta ce să faceți.
Dar, în esență, spune că dacă folosim familia de fonturi pentru a descărca acel font foarte minunat.
Să vedem fontul Sega Logo.
Și tu folosești chipul.
Permiteți-mi să fac acest lucru un pic mai mic decât să luați în considerare utilizarea funcției de afișare a fontului și puteți afla mai
multe despre el aici.
Dar ideea este că vrem ceva de genul proprietății swap care schimbă fața fontului imediat ce se
încarcă.
Deci, acest lucru înseamnă că browserele extrag textul imediat și atunci când fața fontului este încărcată, acesta se va schimba.
Astfel, utilizatorul va vedea că ceea ce va vedea textul prietenilor rebeli pe ecran mult mai devreme.
Hai să facem asta.
Vom merge aici.
Și tastați în afișarea fontului și vom spune swap și Lighthouse este foarte bun să vă dau câteva sugestii specifice despre
ce puteți face cu aplicația dvs. dacă continuăm să derulam.
Vom trece peste progresul aplicației web pentru că acum vedem că pentru accesibilitate.
Ei doresc ca elementele de formă să aibă etichete Sosia.
Acum, accesibilitatea este un subiect foarte important și de aceea este inclus în scorul clubului Lyce, deoarece nu toată lumea poate vedea
un site web în mod regulat ca tine și cu mine.
Este posibil ca unii utilizatori să aibă nevoie de cititoare de ecran sau să aibă acces la site-uri web în moduri diferite și
prin crearea unui site web sau a unei aplicații web într-un mod accesibil, ceea ce înseamnă că îl deschideți pentru ca utilizatorii
să experimenteze site-ul web în diferite moduri.
Cum ar fi cititoarele de ecran.
Deci, în cazul nostru, puteți citi mai multe despre acest lucru aici, dar vrem să ne asigurăm că le permitem oamenilor să afle
cu cititorii de ecran ce înseamnă această intrare.
Știm că este vorba de a căuta roboții și de fapt vă oferă linia.
Să ne întoarcem aici în cartea noastră sau în caseta de căutare unde avem această intrare și aici putem adăuga ceva
numit Aryeh label și oferim acestei intrări o etichetă pe care cititorii de ecran o pot folosi.
Și vom spune că roboții de căutare vor spune asta și vom continua să ne ducem jos.
De asemenea, vedem aici că pentru fostul CEO avem un document care nu are o descriere meta.
Și dacă dăm clic pe aici, vom obține o descriere drăguță, care conține descrierea meto-ului cu
conținut care descrie site-ul nostru Web.
Și aceasta este practica recomandată pentru SEO, astfel încât atunci când crawlerele site-ului Web citesc site-ul nostru Web, ei
pot vedea eticheta descrierii și înțeleg ce site-ul nostru Web este despre.
Să mergem la asta în indexul nostru.
Un shif alfa o poate adăuga aici.
Vom descrie site-ul nostru Web și vom spune că unde roboții fac Prince.
In regula.
Să ne întoarcem la raport și totul pare destul de bun.
Avem câteva probleme legate de performanță, cum ar fi păstrarea imaginilor în următoarele formate de gen, dar acestea sunt
imaginile robotului.
Și, din păcate, pentru că acesta este un API, nu avem prea mult control asupra lui decât dacă dorim să
le primim în prealabil și să le schimbăm noi înșine.
Dar, pentru moment, să nu facem asta.
Nu e prea rău.
Dar să aruncăm o privire asupra imaginilor și a modului în care am putea să
optimizăm dacă mă întorc pe site-ul Web și deschid fila de rețea.
Să ne reîmprospătăm.
Văd că toți robotii intră.
Și dacă fac clic pe aici, văd că, deși am spus 200 de 200, primesc 300 de pixeli cu 300 de pixeli.
Deci nu avem nevoie de acei roboți pentru a avea o imagine atât de mare.
Și aceasta este o mică eroare în cod.
Dacă mergem aici la componenta cardului accesul API al hash-ului roba că îi dăm un parametru de
interogare de mărime deoarece 200 de 200.
Așa că acum dacă salvăm și vom dori să începem pentru că este site-ul Web desfășurat
pe care doriți să-l rulați la nivel local pentru moment, să deschidem fila de rețea și acolo mergeți.
Dimensiunea noastră este acum 200 de 200.
Roboții privesc puțin mai puțin, dar asta ne dorim bine.
Dreapta.
Să conducem NPM.
Deplasați-vă și vedeți ce scor obținem.
Acum, în timp ce aceasta funcționează, rețineți că, până când implementarea este rulată și apoi publicată, ar putea dura ceva
timp să se răspândească pe site-ul nostru.
Se spune că a fost publicat aici acum.
Dar dacă mă duc la aplicația mea, așa că u r l și deschideți tab-ul și reîmprospătați vedem că încă mai primim roboții la
300 la 300.
Deci, schimbările nu s-au propagat încă.
Deci, trebuie să așteptați câteva minute pentru ca acest lucru să se întâmple, ceea ce este puțin frustrant, dar hei este o șansă bună
pentru tine să luați o ceașcă de ceai.
Să ne reînviorăm din nou.
Vezi dacă se schimbă ceva.
Nu.
In regula.
Voi doar să aștept aici.
Și mă întorc la el să mă facă să aștept.
Nu a fost prea rău.
A fost doar ca un minut de așteptare, dar acum văd că imaginile mele robot sunt dimensiunea corespunzătoare.
Dacă intru în consola, am încă un buton de blocare a consolei de pe buton, dar e în regulă.
Hai să vedem scorul din far și să vedem ce se întâmplă.
Cât de mari lucruri se uită mult mai bine.
Avem o sută pentru un CEO o sută pentru accesibilitate un handler pentru cele mai bune practici.
Avem aplicația noastră web de performanță, care este o aplicație web progresivă pe care cu siguranță ne dorim
să o îmbunătățim și o problemă de performanță.
Dacă într-adevăr facem acest lucru un pic mai mic și în comparație cu cifrele noastre înainte de a vedea
că am îmbunătățit cu siguranță aceste două aspecte, care este minunat.
Și s-ar putea să nu observați, dar imaginile noastre acum se încarcă mult mai repede.
Puteți vedea că problema nu este de a servi imagini în următorul format Schempp așa cum a fost înainte, dar acum cea mai
mare problemă este reducerea redării blocurilor de stiluri.
Și știm despre acest drept.
Dacă faceți clic pe aici se spune că pentru resursele critice considerați adăugarea etichetei stealth în fișierul HDMI și pur și simplu încărcați cealaltă pentru
a nu mai fi nevoie mai târziu, dar asta e ceva ce am făcut deja,
așa că nu vom merge ne concentrăm pe drum.
În cazul în care conexiunea la internet a fost mai bine, probabil că voi obține 100% pentru acest lucru, indiferent că aceste momente
nu sunt prea rele.
Dar în general am îmbunătățit totul.
Trebuie doar să îmbunătățim progresul aplicației acum.
Și uitându-mă la acest lucru, văd că există reguli nefolosite în foaia de stil pe care aș putea să o
analizez, dar asta e ceva ce pot face singur sau poate doriți să vedeți acest lucru.
Ei bine, aceste roboți, deoarece sunt redate spre sfârșit, nu sunt de fapt necesare până când utilizatorul
scroll.
Din nou, asta e ceva ce putem face cu deasupra încărcăturii multiple, dar deja am vorbit despre asta
în următorul videoclip.
Să ne concentrăm asupra acestui lucru.
Să facem acest lucru un webapp progresiv.
O să văd în acel.